Yukino!
Yukino!
You're a druggie, aren't you?
Du bist ein Junkie, oder?
Aoshima…
Aoshima…
Where's Iwase hiding?
Wo versteckt sich Iwase?
Your man is--
Dein Kerl ist…
Everyone… You all saw that.
Na… Ihr seid alle Zeuge.
She assaulted an officer.
Tätlicher Angriff auf einen Polizisten.
I'm arresting you for obstructing justice.
Ich nehme Sie fest wegen Behinderung der Justiz.
-Can someone record the time? -5:32 p.m.
-Hey. Notiert jemand die Uhrzeit? -17:32 Uhr.
We can hold her for 48 hours, up until formal charges.
Wir können sie 48 Stunden festhalten, bis zur formellen Anklage.
You're blocking us from taking her to headquarters!
Ihr verhindert, dass wir sie ins Präsidium bringen!
Only for 48 hours.
Nur für 48 Stunden.
I'm not handing you over to headquarters.
Ich liefere dich nicht ans Präsidium aus.
We'll clear your name right here.
Wir waschen deinen Namen hier rein.
Aoshima… Why?
Aoshima… Warum?
I told you I'd help you.
Ich sagte, dass ich dir helfe.
I'll go get an arrest warrant from the court.
Ich hole einen Haftbefehl vom Gericht.
You're just an assistant inspector, right? Only inspectors can get warrants.
Du bist nur ein Kriminalassistent, oder? Nur Kommissare kriegen den.
Well, I called my dad at headquarters and lied that I got punched.
Na ja, ich hab meinen Vater im Präsidium angelogen, ich hätte eine gefangen.
He pulled some strings with a prosecutor. It should be ready.
Er hat beim Staatsanwalt ein paar Strippen gezogen.
Must be nice being daddy's little boy.
Muss schön sein, Papas Söhnchen zu sein.
I really envy Aoshima.
Ich beneide Aoshima wirklich.
As a career officer, I can't be reckless like him.
Da ich Karriere machen will, darf ich kein solcher Draufgänger sein.
Anyway, I'm off!
Wie auch immer, ich bin weg!
Sorry for being so reckless.
Tut mir leid.
Aoshima!
Aoshima!
What's this I hear? Have you been up to something again?
Was höre ich da? Hast du wieder was angestellt?
Yeah… Guilty as charged.
Ja… Schuldig im Sinne der Anklage.
Guilty as charged? Don't act so casually!
Schuldig im Sinne der Anklage? Tu nicht so unbekümmert!
-Let's hurry, Chief. -Yes.
-Beeilen wir uns, Chef! -Ja.
Unbelievable…
Unglaublich…
Maybe you should make yourself sparse.
Vielleicht solltest du dich rarmachen.
I'll head out to investigate.
Ich geh mal ermitteln.
You're really going to find this Iwase guy by yourself?
Du willst diesen Iwase wirklich alleine finden?
-I'll try. -Do you have any leads?
-Ich versuch's. -Hast du irgendwelche Hinweise?
Nope.
Nö.
Oh, well…
Oh, na ja…
It'll be fine.
Das wird schon!
-We're very sorry. -Our sincerest apologies.
-Es tut uns sehr leid. -Wir entschuldigen uns aufrichtig.
Wangan Station is my responsibility. I'm prepared to face all consequences.
Ich bin für die Inspektion verantwortlich und werde alle Konsequenzen tragen.
As Station Chief, I also take full responsibility.
Als örtlicher Leiter übernehme ich auch die volle Verantwortung.
What are you going to do about it? Let's hear something concrete.
Was soll denn passieren? Wir möchten etwas Konkretes hören.
Um… I haven't even heard what happened yet.
Ähm… Ich habe noch nicht gehört, was passiert ist.
What? Then why are you apologizing?
Was? Warum entschuldigen Sie sich dann?
Whenever I get summoned over Aoshima, I end up getting chewed out.
Na, weil immer Ärger in der Luft liegt, wenn ich wegen Aoshima kommen soll.
-Explain it to them. -Alright.
-Erklär es ihnen! -Alles klar.
What? What are you mumbling about?
Was? Was tuschelt ihr da?
Aoshima arrested Yukino Kashiwagi on an unrelated charge
Aoshima hat Yukino Kashiwagi wegen einer anderen Sache verhaftet.
so now headquarters can't interrogate her.
Deshalb kann das Präsidium sie nicht verhören.
Why not? Can't they just do it anyway?
Warum nicht? Können die das nicht trotzdem machen?
One arrest, one charge, one detention.
Eine Festnahme, eine Anklage, eine Inhaftierung.
You can't arrest someone for obstruction and then question them about drugs.
Man kann niemanden wegen eines Angriffs verhaften und dann zu Drogen befragen.
-Surely you know that? -Is that true?
-Wissen Sie das denn nicht? -Hat er recht?
I think I learned something like that back at the Academy.
Ich glaube, so etwas habe ich an der Akademie gelernt.
-So, what are you going to do about it? -What should we do?
-Also, was werden Sie tun? -Was sollen wir machen?
Our chief put me in charge of coordinating things with your station.
Unser Chef hat mich temporär mit der Leitung der Inspektion beauftragt.
We're honored--
Wir fühlen uns geehrt…
I don't have time for small talk.
Sparen Sie sich den Small Talk!
-Shut up. -Okay. But I didn't say anything--
-Halt die Klappe! -Okay. Aber ich habe nichts gesagt…
Handle it so we can interrogate her.
Richten Sie es ein, dass wir sie verhören können!
-As you wish. -We're counting on you.
-Verstanden. -Vielen Dank.
So, what should we do? I don't quite understand…
Also, was sollen wir tun? Ich verstehe nicht ganz…
Let me spell it out then.
Lassen Sie mich es erklären!
Release the girl immediately.
Lassen Sie die Frau umgehend frei!
We'll then take her to headquarters.
Dann bringen wir sie ins Präsidium.
But it's already late. Maybe it's better to wait until tomorrow.
Aber es ist schon spät. Vielleicht besser bis morgen warten.
Alright. We'll pick her up first thing tomorrow, then.
Alles klar. Wir holen sie dann morgen früh ab.
I'll leave it to you, Muroi. We can't afford any screw-ups.
Kümmer dich drum, Muroi! Wir können uns keine Fehler leisten.
-Get Mr. Ichikura's car ready. -Yes, immediately.
-Lassen Sie Herrn Ichikuras Wagen holen! -Ja, sofort.
Commissioner Muroi, you must be hungry.
Kommissar Muroi, Sie haben sicher Hunger.
Hakamada, reserve a table at Daruma.
Hakamada, reservier einen Tisch im Daruma!
-They're closed today. -There's no need.
-Die haben heute geschlossen. -Das ist nicht nötig.
No, we'll find something else. Anywhere will do.
Nein, wir finden etwas anderes. Irgendwo wird es passen.
Sir, what about Yakko Dako? They're open.
Was ist mit Yakko Dako? Die haben geöffnet.
So, how have you been?
Wie geht es Ihnen in letzter Zeit so?
Don't worry.
Keine Sorge.
Thank you.
Vielen Dank.
That was pretty bold of Aoshima.
Das war ziemlich mutig von Aoshima.
He always sticks to his beliefs.
Er hält immer an seinen Überzeugungen fest.
Even though I always end up cleaning up his mess.
Auch wenn ich immer hinter ihm aufräumen darf.
That's no laughing matter.
Das ist nicht zum Lachen.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
Perimeter secured around Yazawa's apartment.
Um Yazawas Wohnung ist der Bereich gesichert.
Awaiting instructions.
Erwarte Anweisungen.
Roger that.
Roger.
Alright.
In Ordnung.
Please confirm ASAP.
Erbitte umgehend Bestätigung.
Headquarters?
Das Präsidium?
They're going all out.
Sie geben alles.
Following their playbook is a recipe for failure.
Mit ihrem Plan ist vorprogrammiert, dass es in die Hose geht.
But as a local station, we have our own way of doing things.
Aber wir haben unsere eigenen Methoden.
Our own way?
Unsere eigenen Methoden?
By working the streets.
Wir kennen uns auf der Straße aus.
Roppongi?
Roppongi?
Where are we going?
Wohin gehen wir?
-Mr. Waku? -Hey. Did you manage to get it?
-Mr. Waku? -Hey. Hast du es aufgetrieben?
Welcome. Do you have a reservation?
Willkommen. Auf welchen Namen haben Sie reserviert?
Oh, Um…
Oh, ähm…
Hey! Wait a moment, sir!
Hey! Entschuldigung! Bleiben Sie hier!
Still as dead as ever, huh?
Tote Hose wie eh und je!
Hey, what's your problem?
Hey, haben Sie ein Problem?
Tell your boss the old man from the empty place is here.
Sag deinem Chef, der Alte von der unbesetzten Stelle ist da.
Mr. Waku.
Herr Waku.
My apologies, Mr. Waku. He's new here.
Entschuldigung, Herr Waku. Er ist neu hier.
Don't sweat it.
Schon gut.
Steve.
Steve.
The boss is over there.
Der Chef ist dort drüben.
Still alive?
Na, lebst du noch?
The Mole is waiting for spring.
Der Maulwurf wartet auf den Frühling.
Even if spring came, you'd still be underground.
Selbst im Frühling vergräbst du dich tief im Untergrund.
Who's that guy?
Wer ist der Kerl da?
His name is Aoshima. Works with me.
Das ist Aoshima. Er arbeitet mit mir.
Who is this guy?
Wer ist das?
Ran into him in Hachioji. Got himself into some trouble.
Bin ihm in Hachioji begegnet. Er hat sich in Schwierigkeiten gebracht.
I'm ever grateful for your help.
Ich habe Ihnen wohl Unannehmlichkeiten bereitet.
Now he's the big boss of the Roppongi Moles.
Jetzt ist er der große Boss der Roppongi-Maulwürfe.
Know this guy?
Kennst du diesen Typen?
He's also a Mole.
Er gehört zu den Maulwürfen.
That explains why the city's crawling with cops tonight.
Das erklärt, warum die Stadt heute Nacht voller Bullen ist.
They've been hauling in all the dealers.
Sie haben alle Dealer verhaftet.
Do you know Iwase?
Kennen Sie Iwase?
There's no Mole I don't know, Aoshima.
Es gibt keinen Maulwurf, den ich nicht kenne.
Where is he? Spill it.
Wo ist er? Raus damit!
Your enthusiasm is way too blinding, pal.
Ihr Übereifer blendet einen richtig.
Moles don't like bright lights.
Maulwürfe hassen grelles Sonnenlicht.
Answer me.
Antworten Sie mir!
A little gift.
Ein kleines Geschenk.
For a Mole, you sure love fish.
Für einen Maulwurf bist du ganz schön vernarrt in Fische.
Hehe… I was looking for a copy of this.
Hehe… Danach suche ich ja schon ewig.
Now please tell us.
Bitte sag es uns jetzt!
Iwase…
Iwase…
That guy's a real player.
Der Typ ist ein totaler Weiberheld.
-There are no men in his crew. Only women. -When was he here last?
-Sein Team besteht nur Frauen. -Wann war er zuletzt hier?
With the Ministry on his back, he won't come here.
Mit dem Ministerium im Nacken, wird er nicht herkommen.
-The Ministry of Health? -Some Okouchi is digging into him.
-Das Gesundheitsministerium? -Irgendein Okouchi sucht nach ihm.
Ah… That guy…
Ah… Der Typ…
-Do you know him? -I used to.
-Kennen Sie ihn? -Ich kannte ihn mal.
Alright. Thanks.
In Ordnung. Danke.
A woman.
Eine Frau.
You'll need a woman to catch him.
Du brauchst eine Frau, um ihn zu fangen.
Let's get out of here.
Gehen wir.
41 HOURS 35 MINUTES LEFT
NOCH 41 STUNDEN 35 MINUTEN
This is where you'll stay for the night.
Hier können Sie heute Nacht bleiben.
Wait.
Moment.
-I'll stay with her. -But… that's against regulations…
-Ich bleibe bei ihr. -Aber das verstößt gegen die Vorschriften.
She's not a criminal. I'll stay here to protect her.
Sie ist keine Kriminelle. Ich bleibe zum Schutz hier.
-We'll get in trouble. -Don't forget to bring us breakfast.
-Wir kriegen Ärger. -Bitte bringen Sie uns morgen Frühstück.
Come on, Onda…
Ach, Fr. Onda…
Oh, the heating's on. Not bad here.
Oh, die Heizung ist an. Gar nicht übel.
There.
Da.
-Okay. Close up. -Alright.
-Okay. Sperren wir ab! -Alles klar.
THIRD DETENTION ROOM
ARRESTRAUM NR. 3
Here, Yukino. It's ready.
Hier bitte, Yukino.
I've always wanted to sleep in one of these.
Ich wollte schon immer mal hier drin übernachten.
Is it painful?
Tut es weh?
What?
Was?
Iwase was your lover, right?
Iwase war Ihr Freund, richtig?
He even asked me to marry him.
Er hat mir sogar einen Antrag gemacht.
I see.
Verstehe.
But…
Aber
That's all in the past.
das ist alles vorbei.
You're so strong.
Sie sind so stark.
But most men don't like strong women…
Aber die meisten Männer mögen keine starken Frauen…
That's no laughing matter.
Das ist nicht zum Lachen.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
Good night.
Gute Nacht.
32 HOURS 30 MINUTES LEFT
NOCH 32 STUNDEN 30 MINUTEN
Think we're being followed?
Glauben Sie, wir werden beschattet?
By headquarters?
Vom Präsidium?
Let's shake them off. Can't call ourselves detectives if we don't.
Schütteln wir sie ab! Ist doch sonst peinlich als Kripo.
Let me take care of this.
Darum kümmere ich mich.
We're dealing with Okouchi from the Ministry of Health, Labor and Welfare.
Es ist immerhin Okouchi vom Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Sozialwesen.
COFFEE AND BOOKS
KAFFEE UND BÜCHER
Welcome.
Willkommen.
Well?
Na?
Two guys in gray coats, near those high school students.
Zwei Typen in grauen Mänteln, bei den Oberschülerinnen dort.
Leave through the back emergency exit.
Geh durch den hinteren Notausgang raus!
You know what to do.
Du weißt, was zu tun ist.
Yes.
Ja.
I'll check if they have Macaroni Hourensou2 volume one.
Ich schaue, ob sie die Folgebände von Macaroni Houren-sou haben.
So, what happened then?
Also, was ist dann passiert?
Thanks!
Danke!
Hi, girls. I'm with Wangan Station.
Hi, Mädels. Ich bin ein Opa von der Inspektion Wangan.
-What? What do you want? -What's your deal?
-Was? Was willst du? -Was ist dein Problem?
Shouldn't you all be in school?
Solltet ihr nicht alle in der Schule sein?
-Nah. -What about it?
-Nein. -Was ist damit?
No? I didn't know it was a school holiday.
Nein? Ist mir neu, dass heute schulfrei ist.
-Careful, you'll burn yourself. -What?
-Verbrenn dich nicht! -Was?
-He's gone! -You're annoying!
-Er ist weg. -Voll zum Kotzen!
-Dammit! -Is it something you ate?
-Verdammt! -Hast du was Falsches gegessen?
Piss off, old fart!
Verpiss dich, alter Sack!
Old fart?
Alter Sack?
They usually call me a dumb fart. Guess I'm moving up in the world.
Sonst nennen Sie mich einen alten Deppen. Ich steige wohl in der Welt auf.
31 HOURS 59 MINUTES LEFT
NOCH 31 STUNDEN 59 MINUTEN
YOUR DREAM HOUSE
DER TRAUM VOM EIGENEN HAUS
Welcome. Good to see you.
Willkommen. Schön, Sie zu sehen.
What about Yukino Kashiwagi's transfer?
Was ist mit der Verlegung von Yukino Kashiwagis?
-Right. About that… -You haven't taken care of it?
-Genau. Das… -Haben Sie sich noch nicht drum gekümmert?
-The interrogation's taking quite long. -Why?
-Die Befragung dauert ziemlich lange. -Warum?
A rookie is handling her case…
Ein Neuling bearbeitet ihren Fall…
Uozumi. Why aren't you on it?
Uozumi. Warum bist du nicht dabei?
Ah… Well… I have to talk to the union.
Ah… Nun ja… Ich muss mit der Gewerkschaft reden.
-Can't that wait? -This is my chance to build a dream home.
-Kann das nicht warten? -Das ist meine Chance auf ein Eigenheim.
What about Yukino Kashiwagi?
Was ist mit Yukino Kashiwagi?
Yesterday, I took the police inspector exam
Gestern habe ich die Prüfung zum Hauptkommissar gemacht.
so I've been so nervous about the results that I couldn't sleep.
Ich war so nervös, dass ich nicht schlafen konnte.
They're here! Interrogate her now!
Sie kommen! Verhör sie jetzt!
Alright.
In Ordnung.
-Drag it out as long as you can! -No problem.
-Zieh es so lange raus, wie du kannst! -Kein Problem.
-We're interrogating her now. -She only hit an officer.
-Wir verhören sie. -Sie hat nur einen Polizisten geschlagen.
-What's the holdup? -These things take time.
-Was dauert da so lange? -Diese Dinge brauchen Zeit.
If you're just stalling, I'm taking her in.
Wenn ihr nur Zeit schindet, nehme ich sie mit.
This is a proper interrogation.
Das ist ein richtiges Verhör.
So… Which hand did you hit him with?
Also… Mit welcher Hand haben Sie ihn geschlagen?
Please answer me.
Bitte antworten Sie!
With my right hand.
Mit rechts.
Your right hand… Do you mean this hand? Are you sure about that?
Mit rechts… Meinen Sie diese rechte Hand? Sind Sie sicher?
So, did you slap him, or was it more of a punch?
War es eine Ohrfeige oder eher ein Fausthieb?
This is very important, so I want you to think carefully.
Das ist sehr wichtig, überlegen Sie gut.
-I slapped him. -You did? Like this?
-Ich habe ihm eine geklatscht. -Also eine Ohrfeige? So?
Which of your fingers struck his cheek?
Mit welchen Fingern hatten Sie Wangenkontakt?
This is extremely important. Think very carefully.
Das ist extrem wichtig. Denken Sie sehr genau nach!
We can't proceed until you remember.
Wir können nicht weitermachen, bis es Ihnen einfällt.
He's very thorough.
Er ist sehr gründlich.
Enough of this nonsense! Hand her over!
Genug mit diesem Schwachsinn! Rückt sie raus!
Our investigation has priority.
Unsere Untersuchung hat Vorrang.
Who cares about this case?
Wen interessiert dieser Fall?
Ours is a drug case!
Unser Fall ist ein Drogendelikt.
Big cases and small cases are equally important.
Ob groß oder klein, Fall ist Fall.
Onda…
Onda…
Give me a break. Just focus on your own job…
Hast du selber nichts zu tun? Bitte.
Everyone here seems to have a grudge against headquarters.
Hier hat wohl jeder was gegen das Präsidium.
Every local precinct is like that.
Jedes Lokalrevier ist so.
Some kind of inferiority complex?
Ein Minderwertigkeitskomplex?
Do they seriously think it's okay to delay us?
Glauben die ernsthaft, es ist okay, uns hinzuhalten?
Cuts both ways, doesn't it?
Das gilt für beide Seiten.
Whose side are you on, Muroi?
Auf wessen Seite stehst du, Muroi?
The side of the police.
Auf der Seite der Polizei.
I heard you're asking our superiors
Du sollst unsere Chefs ja gefragt haben.
about breaking down the hierarchy between HQ and precincts for more teamwork.
Abbau der Hierarchie zwischen Präsidium und Revieren für mehr Teamarbeit.
That's right.
Das stimmt.
Don't be so naive.
Sei nicht so naiv!
Precincts are just chess pieces for HQ to move around.
Reviere sind nur Schachfiguren des Präsidiums.
I'm going after Iwase.
Ich nehme Iwase ins Visier.
You just make sure she gets to headquarters ASAP.
Sorg du dafür, dass sie ins Präsidium kommt.
You don't need to tell me what my orders are.
Du musst mir nicht sagen, was ich zu tun habe.
Even at headquarters, you're just another cog in the machine.
Sogar im Präsidium bist du nur ein weiteres Rädchen im Getriebe.
You should treat the lower ranks like the pawns they are.
Behandel die niederen Ränge wie die Bauern, die sie sind!
This is Ichikura. Expand the search area.
Hier ist Ichikura. Weitet die Suche aus!
Akasaka, Shinjuku…
Akasaka, Shinjuku…
No, the entire city!
Nein, die ganze Stadt!
29 HOURS 52 MINUTES LEFT
NOCH 29 STUNDEN 52 MINUTEN
-Thanks for calling me. -No problem.
-Danke für den Anruf! -Gerne.
I'm Aoshima from Wangan Station.
Ich bin Aoshima von der Inspektion Wangan.
I'm Okouchi.
Ich bin Okouchi.
You're from the National Police Agency, right?
Sie sind doch vom Polizeipräsidium.
Yes, but I'm working temporarily at the Ministry of Health.
Ja, aber ich arbeite vorübergehend im Gesundheitsministerium.
How do you know Mr. Waku?
Woher kennen Sie Herrn Waku?
When I was in training at the Suginami station, he looked out for me.
Er war mein Ausbilder, als ich in Suginami Dienst hatte.
At first, I thought,
Zuerst dachte ich,
how can someone that lazy even be a detective?
was hat so ein Faulpelz nur bei der Kripo verloren.
But he's really amazing at his job.
Aber er macht seinen Job wirklich gut.
Yeah, he gets on my case every single day.
Ja, er geht mir jeden Tag auf die Nerven.
About that drug case…
Bei diesem Drogenfall…
The Police and the Ministry are supposed to be cooperating.
sollten Polizei und Ministerium zusammenarbeiten.
That's why I came.
Deshalb bin ich gekommen.
To be honest, all they do is bicker.
Ehrlich gesagt wird nur gestritten.
They don't even exchange intel.
Informationen werden nicht weitergeleitet.
I'm trying my best to make it work…
Ich gebe mein Bestes, damit es klappt…
Headquarters has been running a citywide dragnet for Iwase.
Das Präsidium hat in der ganzen Stadt das Netz nach Iwase ausgeworfen.
We're looking for him as well.
Wir suchen ihn auch.
His love life is complicated. He has four girlfriends.
Sein Liebesleben ist kompliziert. Er hat vier Freundinnen.
This is a list of all four.
Das ist eine Liste aller vier.
Could I take a look at it? If that's okay?
Dürfte ich mir die mal ansehen?
This is to repay the favor to Waku for everything he did for me.
Ich möchte damit Herrn Waku einen Gefallen zurückzahlen.
I owe him. Please don't make me regret breaking protocol.
Ich schulde ihm was. Bitte lassen Sie es mich nicht bereuen, das getan zu haben.
I won't.
Verstanden.
Tell him I've never forgotten the last thing he told me at the station.
Richten Sie ihm aus, ich weiß bis heute, was er mir auf dem Revier gesagt hat.
"Rise to the top to make a real difference."
"Tu das Richtige und werd ein hohes Tier!"
This is Muroi. I'm still stuck here for a while.
Hier ist Muroi. Ich komme hier noch nicht weg.
How did it go in Shinjuku?
Wie war es in Shinjuku?
So the lead was solid.
Am Hinweis war also was dran.
Bring the witness in. I'll be back by tonight.
Bring den Zeugen! Bin heute Abend zurück.
Division Chief! Are you really going to let Aoshima do whatever he wants?
Chef! Darf Aoshima wirklich tun, was er will?
Why do we have to do Violent Crimes' job?
Warum müssen wir die Arbeit von Gewaltverbrechen machen?
Teamwork goes both ways.
Zu Teamarbeit gehören beide Seiten.
-We're all slammed! -Seriously!
-Wir sind alle überlastet. -Wirklich.
-We have a badminton match next week! -How are we supposed to practice?
-Nächste Woche ist ein Badmintonspiel. -Wann sollen wir dafür trainieren?
I get it, okay?
Ich verstehe euch ja, okay?
This way, we're gonna lose to Kachidoki Station!
Sollen wir gegen die Inspektion Kachidoki etwa verlieren?
That can't happen!
Das darf nie passieren!
If you do, the Station Chief will flip out.
Wenn ihr das tut, flippt der Chef aus.
I can't let Yoshida beat me, either!
Ich kann Yoshida auch nicht gewinnen lassen.
Have you finished?
Sind Sie fertig?
I can't let it be finished yet.
Nein, das Verhör dauert noch.
I know what you are trying to do.
Ich weiß, was Sie versuchen.
Why don't you just go back to headquarters?
Fahren Sie doch zurück ins Präsidium!
I'm following orders from above.
Ich befolge Anweisungen von oben.
I'm juggling five task forces and don't have time for this nonsense.
Ich jongliere mit fünf Einsatzteams und habe keine Zeit für diesen Unsinn.
Rules are rules. Wait until the interrogation's done.
Regeln sind Regeln. Warten Sie, bis das Verhör vorbei ist!
Must be tough, always cleaning up others' messes.
Muss hart sein, immer den Dreck anderer wegzuräumen.
-That's rich coming from you. -How rude.
-Sie haben gut reden. -Wie unhöflich!
Stop yapping. I dislike chatty women.
Ich mag keine geschwätzigen Frauen.
Thanks for your unsolicited opinion.
Danke für die ungefragte Meinung.
Hey. Tell me.
Hey. Sagen Sie mal!
Doesn't it tire you out, always frowning like that?
Ist das nicht furchtbar ermüdend, immer so streng dreinzuschauen?
No.
Nein.
-Were you born in Tokyo? -In Akita.
-Sind Sie in Tokio geboren? -In Akita.
I bet being born in such a cold place gave you that scowl.
Ich wette, der grimmige Blick kommt von der kalten Gegend dort.
Maybe everyone at Tokyo University was frowning like that as well.
Vielleicht haben alle an der Uni Tokio auch so finster dreingeschaut.
-Tohoku University. -Seriously?
-Tohoku-Universität. -Echt jetzt?
What do you mean?
Was soll das heißen?
I thought all bureaucrats came from Tokyo University.
Ich dachte, alle Karriere-Bullen kämen von der Universität Tokio.
-What's wrong with Tohoku University? -Do I detect an inferiority complex?
-Ist die Tohoku-Uni vielleicht schlecht? -Höre ich einen Minderwertigkeitskomplex?
What are you--
Was soll das…
That would explain the scowl baked into your forehead.
Die Dackelfalten auf der Stirn kommen also von einem Komplex.
Shouldn't you be interrogating the suspect?
Verhören Sie die Verdächtige endlich fertig!
Okay.
Okay.
Hurry up and become Superintendent General already, okay?
Beeilen Sie sich und werden Sie Polizeipräsident!
Seeing you guys makes me lose faith in myself.
Wenn ich euch so zusehe, schwindet meine Hoffnung.
Well, excuse me.
Na, entschuldigen Sie mich.
23 HOURS 24 MINUTES LEFT
NOCH 23 STUNDEN 24 MINUTEN
-Five to six. I win. -Really?
-Fünf zu sechs. Ich gewinne. -Wirklich?
Let's play another round.
Spielen wir noch eine Runde!
Do you think Aoshima found any leads?
Glaubst du, Aoshima hat Hinweise gefunden?
Come on, hurry up.
Komm schon, beeil dich!
-Yukino, didn't you study in the States? -Yes.
-Yukino, haben Sie in den USA studiert? -Ja.
Can you say this in English? "Don't mess with the cops."
Was heißt auf Englisch: "Leg dich nicht mit den Bullen an."
"Don't mess around with the Japanese police."
"Leg dich nicht mit der japanischen Polizei an."
Don't mess… around with…
Mach… keine Spielchen mit…
Japanese police!
der japanischen Polizei!
Why?
Warum?
I could probably say that in Finnish, too.
Das könnte ich wohl auch auf Finnisch sagen.
C'mon.
Komm schon!
-I'm from Finland! -Whatever.
-Ich komme aus Finnland! -Ist mir egal.
I don't believe this!
Das glaube ich nicht!
Shut up, you punk!
Klappe, du Penner!
Okay, it's already six. Let's wrap up for now.
Gut, es ist schon sechs. Machen wir Schluss für heute.
Alright.
In Ordnung.
Just 24 hours left…
Nur noch 24 Stunden…
How is Aoshima doing?
Wie geht es Aoshima?
Don't worry! He'll come through.
Keine Sorge! Das schafft er schon.
Love and courage are on his side.
Liebe und Mut sind auf seiner Seite.
Just like Anpanman.
Genau wie bei Anpanman.
Yes, you're right.
Ja, genau.
Guess they're pretty similar.
Denke, sie sind ziemlich ähnlich.
The food here has a killer reputation.
Das Essen hier hat einen mörderischen Ruf.
It's like a secret three-star restaurant.
Es ist wie ein geheimes Drei-Sterne-Restaurant.
The interior's a little bland, but it's got that loft vibe.
Das Dekor ist etwas fade, aber es ist wie ein großes Loft.
Take this charm. It really works.
Nimm diesen Talisman! Er wirkt wirklich.
Thank you.
Ich passe gut darauf auf.
Let's eat!
Guten Appetit!
What's the matter?
Was ist los?
We don't have any more leads on Iwase.
Von Iwase fehlt uns jede Spur.
I don't know if we can nab him within 24 hours.
Ich weiß nicht, ob wir ihn in 24 Stunden schnappen können.
I have a list of…
Ich habe eine Liste von dem Mistk…
I have a list of the women he's close to.
Ich habe von ihm eine Liste der Frauen, denen er nahesteht.
I tried to contact each of them, but headquarters has already taken them in.
Ich wollte Kontakt aufnehmen, aber das Präsidium ist mir zuvorgekommen.
Women he's close to?
Frauen, denen er nahesteht?
Aside from you, he was dating three other women.
Abgesehen von dir hatte er noch drei andere Frauen.
So that's it.
Jetzt verstehe ich.
He introduced me to his friends, but he was dating them, too…
Er stellte mich seinen Freundinnen vor, aber er datete sie auch…
Natsuko Yazawa, Chiho Shimizu, and Ayako Sumida, right?
Natsuko Yazawa, Chiho Shimizu und Ayako Sumida, richtig?
Right?
Richtig?
What was that last name?
Wie war der letzte Name?
Ayako Sumida.
Ayako Sumida.
She's not on the list.
Die steht nicht auf der Liste.
Is she also his…
Ist sie auch seine…
He introduced her once. She works at Hatsushiba Trading.
Er stellte sie einmal vor. Sie arbeitet bei Hatsushiba Trading.
He often called her because he was interested in trade.
Er rief sie oft an in Sachen internationaler Handel.
In trade…
Internationaler Handel…
A girl at a trading company?
Ein Mädchen bei einer Handelsfirma?
I'll check it out first thing tomorrow morning.
Die schaue ich mir morgen früh als Erstes an.
Wouldn't it be faster to haul her in for questioning?
Ist es nicht schneller, sie zum Verhör einzukassieren?
That's what headquarters would do.
Das würde das Präsidium tun.
I'll do it my own way.
Ich mach's auf meine Methode.
Your own way?
Deine Methode?
I used to be a salesman.
Ich war doch mal im Vertrieb.
Time to make a pitch.
Zeit für einen Pitch.
7 HOURS 59 MINUTES LEFT
NOCH 7 STUNDEN 59 MINUTEN
Woah…
Wow…
Alright.
In Ordnung.
Good morning.
Guten Morgen.
Good morning. How are you?
Guten Morgen. Wie geht es Ihnen?
I'm Aoshima from Bayside Electronics.
Ich bin Aoshima von Bayside Electronics.
I have an appointment with Ms. Yamada.
Ich habe einen Termin mit Frau Yamada.
-With Ms. Yamada? -Yes. And with Suzuki and Takahashi.
-Mit Frau Yamada? -Ja. Und mit Suzuki und Takahashi.
Mr. Suzuki is in.
Herr Suzuki ist da.
Great! I'll meet with him, then.
Super! Ich treffe mich dann mit ihm.
-Just a second. -Alright.
-Einen Moment. -Alles klar.
This is the front desk. Is Mr. Suzuki there?
Hier ist der Empfang. Ist Herr Suzuki da?
Someone from Bayside Electronics is here…
Jemand von Bayside Electronics ist hier…
This is Aoshima. Sorry to bother you.
Hier ist Aoshima. Entschuldigen Sie die Störung.
Come on, don't be like that.
Kommen Sie! Klingen Sie nicht so genervt!
You know us salesmen are persistent. Like it or not, we just keep showing up.
Sie wissen, wir im Vertrieb sind Kletten. Wir tauchen immer wieder auf.
So, you'll meet with me?
Sie treffen sich also mit mir?
Great! I'll be right there.
Super! Ich komme gleich rauf!
See you in a bit.
Bis gleich.
He asked me to see him.
Der Termin geht klar, sagt er.
Thanks!
Vielen Dank!
Excuse me, I'm Aoshima from General Affairs.
Entschuldigung, ich bin Aoshima von der Verwaltung.
I think I lost my nametag.
Ich habe mein Namensschild verloren.
Did anyone turn it in?
Hat es jemand abgegeben?
If so, it'll be in this box. Take a look.
Wenn ja, ist es hier in der Box. Schauen Sie selber.
Thanks. I'm such a knucklehead.
Danke. Ich bin so ein Dussel.
Just report it next time.
Füllen Sie das Formular aus!
Sheesh…
Mann…
BUSINESS DIVISION OTA
GESCHÄFTSABTEILUNG OTA
Ota, Business Division…
Ota, Geschäftsabteilung…
Do you like Ayako Sumida?
Wie finden Sie Ayako Sumida?
What?
Was?
Ayako Sumida. What department is she in again?
Ayako Sumida. In welcher Abteilung ist sie nochmal?
Ah, you mean from the U.S. Sales Department.
Ah, Sie meinen die aus dem Amerika-Vertrieb.
The U.S. Sales Department is on…
Die US-Verkaufsabteilung ist im…
-On the 12th floor. -Yeah, I know that.
-Im 12. Stock. -Ich weiß.
-Let's have a smoke first. -Okay.
-Rauchen wir erst mal eine. -Okay.
Phew… Hi there.
Puh… Hallo.
-Mind if I join you? -Who are you?
-Stört es, wenn ich mich dazugeselle? -Wer bist du?
Ah, I didn't introduce myself. Ota, from the Business Division.
Ah, ich habe mich nicht vorgestellt. Ota, von der Geschäftsabteilung.
Ota? I've never seen you…
Ota? Dich habe dich noch nie…
Yeah, mid-career recruited, since this month.
Ja, bin Quereinsteiger, seit diesem Monat.
Nice to meet you.
Freut mich, euch kennenzulernen.
Do you have a light?
Hättest du Feuer?
Say…
Sagt mal…
What's Ayako Sumida like? She's in U.S. Sales, right?
Ayako Sumida vom US-Vertrieb… Wie ist die so?
Why do you ask?
Warum fragst du?
I heard about her at my welcome party.
Ich habe bei meiner Willkommensparty von ihr gehört.
-Is she pretty? -I guess.
-Ist sie hübsch? -Ich denke schon.
What's she like?
Und sonst so?
-Lately, she's been kinda distant. -Oh, really?
-Neuerdings ist sie etwas distanziert. -Oh, wirklich?
She immediately leaves after work.
Sie geht sofort nach der Arbeit.
-Why? -Probably to see a guy.
-Warum? -Wahrscheinlich geht es um einen Kerl.
-A boyfriend? -It's a recent thing.
-Ein Freund? -Die hat wohl einen Neuen.
A recent thing…
Einen Neuen…
-So, don't waste your time. -Guess I'll have to forget about her.
-Vergebliche Liebesmüh! -Dann muss ich sie wohl vergessen.
See you later.
Bis später.
What a flaky guy.
Ganz schön komisch, der Typ.
-It's for Ms. Sumida. -Sumida! A call for you!
-Für Frau Sumida. -Sumida! Ein Anruf für dich!
What?
Was?
They hung up.
Schon wieder aufgelegt.
Never mind, they hung up!
Egal, sie haben aufgelegt.
Congratulations on good tidings.
Glückwunsch zu guten Nachrichten.
-What? -I heard you got engaged.
-Was? -Mir kam Ihre Verlobung zu Ohren.
-You've got the wrong person. -Really?
-Sie verwechseln mich. -Wirklich?
I get it… You've been keeping it a secret from work.
Ich verstehe… Sie halten es in der Arbeit geheim.
Who are you?
Wer sind Sie?
I'm with Kachidoki Jewelry.
Ich komme vom Juwelier Kachidoki.
Could we talk somewhere else? How about over there?
Könnten wir woanders reden? Wie wäre es dort drüben?
Like I said, I didn't get engaged.
Wie gesagt, ich habe mich nicht verlobt.
That's strange…
Das ist seltsam…
We got a call from a man claiming to be your fiancé.
Wir bekamen einen Anruf von Ihrem Verlobten.
He wants to purchase an engagement ring, but wants you to choose it.
Er möchte einen Verlobungsring kaufen. Aussuchen sollen Sie ihn aber selbst.
-Who? -You know that, right?
-Wer? -Das wissen Sie doch, oder?
I don't. Who?
Weiß ich nicht. Wer?
Are you joking right now?
Sie sind ja witzig!
I'm not. Who asked you this?
Bin ich nicht. Wer hat Sie beauftragt?
Osamu Iwase.
Osamu Iwase.
Never heard of him.
Nie von ihm gehört.
Are you sure?
Ganz sicher?
Please leave.
Bitte gehen Sie!
In any case, shall I give you our brochure?
Soll ich Ihnen für alle Fälle einen Flyer da lassen?
I know nothing about this.
Ich weiß von nichts.
The trap has been set.
Die Falle ist vorbereitet.
2 HOURS 35 MINUTES LEFT
NOCH 2 STUNDEN 35 MINUTEN
Welcome.
Willkommen.
-Please show me your guest list. -What?
-Zeigen Sie mir bitte Ihre Gästeliste! -Wie bitte?
I'm with the police.
Polizeiinspektion Wangan.
-I need your help to find a suspect. -I see… But…
-Helfen Sie mir bei einer Festnahme! -Ich verstehe… Aber…
I'll even give you the official police pen.
Ich gebe Ihnen sogar den offiziellen Polizeistift.
Meet Pipo, the Police mascot.
Darf ich vorstellen: Pipo, das Maskottchen der Polizei.
-Pipo? -You want it, right?
-Pipo? -Den wollen Sie, oder?
Okay, I'll handle it. Wait until I get there.
Okay, ich kümmere mich darum. Warte, bis ich da bin!
Alright, Aoshima?
In Ordnung, Aoshima?
Arrests are extremely dangerous.
Verhaftungen sind extrem gefährlich.
Okay.
Okay.
Hey… Mr. Waku!
Hey… Herr Waku!
They're still interrogating her.
Das Verhör läuft noch.
It's almost been 48 hours.
Die 48 Stunden sind fast rum.
-Yes. Two more hours… -Give up already.
-Ja. Noch zwei Stunden… -Gib schon auf!
Who cares about just two more hours?
Wen kümmern schon zwei Stunden mehr?
This is Onda from Wangan Station. Could you get me Mr. Muroi?
Hier ist Onda von der Inspektion Wangan. Herrn Muroi, bitte?
2 HOURS 18 MINUTES LEFT
NOCH 2 STUNDEN 18 MINUTEN
Get out. I'll question her.
Raus! Jetzt verhören wir sie.
But we haven't processed her yet!
Aber wir sind noch nicht fertig.
Leave!
Raus hier!
I can't do that.
Nein.
What's your rank?
Welchen Rang hast du?
Inspector. What of it?
Kriminalassistent. Und?
Anyone lower than Inspector can't make decisions on investigations.
Nur Kommissare können Entscheidungen zu Ermittlungen treffen.
You must know that.
Das weißt du doch.
Yes.
Ja.
In other words, you don't have any real power.
Du hast also keine Weisungsbefugnis.
Stay in your lane, grunt.
Halt dich an deine Zuständigkeit!
Inspectors can't do anything.
Als Kriminalassistent bist du ein Nichts.
CERTIFICATE PROMOTED TO INSPECTOR
BEFÖRDERUNGSURKUNDE KOMMISSAR
I've just been promoted to Inspector.
Ich bin mit dem heutigen Tag Kommissar.
No one can override my decisions, starting today.
Niemand kann meine Entscheidungen ab heute außer Kraft setzen.
He actually passed…
Er hat tatsächlich bestanden…
59 MINUTES LEFT
NOCH 59 MINUTEN
This is the only room with one man staying long-term.
Das ist das einzige Zimmer mit einem Langzeitmieter.
-Please open the door. -Alright.
-Öffnen Sie bitte die Tür! -Alles klar.
This is Aoshima from Kachidoki Jewelry.
Hier ist Aoshima vom Juwelier Kachidoki.
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
Iwase!
Iwase!
Aoshima!
Aoshima!
-What is it? -We're taking Yukino Kashiwagi with us.
-Was ist los? -Wir nehmen Yukino Kashiwagi mit.
-In five minutes. -What's five minutes?
-In fünf Minuten. -Was sind fünf Minuten?
Rules are rules. Wait.
Regeln sind Regeln.
What's keeping Aoshima?
Was treibt Aoshima nur?
Hurry up, Aoshima!
Beeil dich, Aoshima!
If you're not filing charges…
Wenn ihr keine Anklage erhebt…
Please wait.
Warten Sie bitte!
It's been 48 hours.
Die 48 Stunden sind vorbei.
Time's up. We're taking her to headquarters.
Ihr hattet genug Zeit. Wir nehmen sie jetzt mit aufs Präsidium.
Get up.
Hoch mit dir!
-Be gentle with her! -Out of my way.
-Nicht so grob! -Aus dem Weg!
Yukino! Wait…
Yukino! Warte…
If you've got a problem, take it up with that screw-up Aoshima.
Wenn ihr euch beschweren wollt, tut es bei eurem Oberversager Aoshima.
Mr. Muroi.
Herr Muroi.
He hasn't been arrested yet.
Er wurde noch nicht verhaftet.
You guys can have him.
Wir übergeben ihn dem Präsidium.
-Book him. -Yes, sir.
-Verhaftet ihn! -Zu Befehl.
Osamu Iwase.
Osamu Iwase.
You're under arrest for narcotics and controlled substance offenses.
Sie sind verhaftet wegen Verstoß gegen das Betäubungsmittelgesetz.
-Take him to headquarters. -Right away.
-Bringt ihn aufs Präsidium! -Ja.
Yukino…
Yukino…
Did you sell me out?
…hast du mich verraten?
You know nothing.
Du weißt doch eh nichts.
I never spoke to you about drugs.
Ich habe dir ja nie was von den Drogen erzählt.
You had nothing to do with it.
Das ging dich doch nie was an!
Exactly.
Stimmt.
I didn't know anything about you.
Ich wusste rein gar nichts über dich.
Let's go.
Gehen wir!
We're taking her in too.
Die nehmen wir auch mit.
Didn't you just hear him? She has nothing to do with it.
Haben Sie ihn nicht gerade gehört? Sie hat nichts damit zu tun.
We don't know that for sure. I need to question her.
Das wissen wir nicht sicher. Ich muss sie verhören.
Just let it go.
Ist schon gut.
We've got Iwase in custody.
Wir haben Iwase.
So?
Was?
Even though we didn't question her, we still rolled up Iwase's gang.
Wir haben Iwases Bande hochgenommen, auch ohne sie zu verhören.
That's your win. Isn't that enough for you?
Das sind deine Lorbeeren. Reicht dir das nicht?
Muroi.
Muroi.
That attitude is going to hold back your career.
Mit so einer Einstellung machst du nie Karriere.
Yukino Kashiwagi.
Yukino Kashiwagi.
We have decided to drop the obstruction charges.
Wir lassen die Anklage fallen.
You're free to go.
Du bist frei!
-Are you alright, Aoshima? -What? Yeah, I'm fine.
-Geht's dir gut, Aoshima? -Was? Jaja, bombig.
-It only hurts a bit… -All's well that ends well.
-Es tut nur ein bisschen weh… -Ende gut, alles gut.
Thank you for looking out for me.
Danke für den Talisman.
-I bet that thing was useless. -You talk too much.
-Ich wette, das Ding war nutzlos. -Quatsch nicht so viel!
-Oh, Mr. Muroi! -Goodbye.
-Ach, Herr Muroi! -Auf Wiedersehen.
Thank you.
Vielen Dank!
I'll drop you off at home, Yukino. Let's go.
Ich bring dich nach Hause, Yukino. Gehen wir!
Yukino, why don't you stay at my place tonight?
Yukino, bleib doch heute Nacht bei mir!
I just said I'll drop her off.
Ich sagte nur, ich bringe sie heim.
Some nights, women don't want to be around men.
An manchen Abenden wollen Frauen keine Kerle um sich.
Good night. Let's go.
Schönen Abend! Gehen wir!
I see.
Ich verstehe.
Right.
Richtig.
WANGAN POLICE STATION
POLIZEIINSPEKTION WANGAN
Here.
Hier.
Thanks.
Danke.
There you go.
Hier bitte.
Oh?
Was?
Writing up the report already? That's the spirit.
Du schreibst schon den Bericht? Fleißig, fleißig!
-Mr. Waku? -Yeah?
-Herr Waku? -Ja?
Think I can expense this?
Meinen Sie, ich kann das als Spesen abrechnen?
Not a chance in hell.
Keine Chance, niemals.
The guy from the Ministry of Health told me something about you.
Der Typ vom Gesundheitsministerium hat mir etwas über Sie erzählt.
Oh?
Oh?
He said he never forgot the last thing you told him.
Er sagte, er hat nie das Letzte vergessen, was Sie ihm gesagt haben.
And what was that?
Und was war das?
"Rise to the top to make a real difference."
"Tu das Richtige und werd ein hohes Tier!"
I can hardly believe you would say something like that.
Das klingt gar nicht nach Ihnen.
So, what does it mean?
Also, was bedeutet das?
Do you also want to do the right thing?
Willst du auch das Richtige tun?
Well, yeah.
Na ja, klar.
"Well, yeah"?
"Na ja, klar"?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
Do you want to do things your own way?
Machst du alles nach deiner Methode?
If it's what I think is right.
Wenn ich es für richtig halte.
Then, climb the ranks. Get to headquarters.
Dann mach Karriere und geh ins Präsidium!
What?
Was?
That's not my scene.
Das ist nicht mein Ding.
That's what I've learned after 30 years on the beat.
Das habe ich nach 30 Jahren im Dienst gelernt.
Aoshima.
Aoshima.
Aim high.
Werd ein hohes Tier!
Hey… Wait! Mr. Waku!
Hey… Warte! Herr Waku!
What am I supposed to do with that?
Und was heißt das jetzt für mich?
This is the profiling team from the Forensics Unit.
Das ist das Profiler-Team aus der Forensik-Einheit.
Did you stab someone in the back with a knife?
Haben Sie jemandem ein Messer in den Rücken gestochen?
Forensics is becoming increasingly important.
Die Forensik wird immer wichtiger.
-What's left for detectives to do? -You're a relic of the past.
-Was sollen die Ermittler dann tun? -Sie sind ein Fossil.
I'm not letting anyone take over this case.
Diesen Fall kriegt niemand anderes.
If forensics takes over, they won't need me anymore.
Wenn die Forensik übernimmt, brauchen sie mich nicht mehr.